تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
إن العرض التالى هو عرض خيالى
و هو مبنى بشكل خليع على أحداث تاريخية
و ما كان المقصود  بها أن تكون صحيحة تاريخيا
فيما عدا الرومى المتحدث , فهذا
الجزء الخيالى للقراءه بشكل كامل
العطلات
العالم برمته يحبهم
فلهذا هم كثر للغاية
عيد الميلاد المجيد
و عيد الفصح
و الهونكا
و الشئ الوحيد الذى يتشاركون فيه
...
هو الطعام
مثل عيد الشكر
فهذا ما يدور حوله الأمر
هو وقت الجلوس حول وجبة طعام العطلة
فإنه جزء الجميع المفضل
-فيما عدا بالطبع أن تكون أنت -الوجبة
"طيور حرة"
إن اسمى "ريجى " بالمناسبة
فأنا الرومى الذى يصرخ خوفا على حياته
إن عيد الشكر هو أسوء كوابيس
طيور الرومى
و ثقوا بى ... لقد حاولت تحذيرهم
أنتم لا تعون الأمر .. إنهم
يسمنون فينا
حتى يتسنى لهم أن ياكلونا
إنه وقت السماحة , وحان الوقت
لأن نلتقى أحبائنا , ووقت رائع لنحيا
أنتم , إنه الذرة
و فى كل عام لا ينصتون
أنا لن أجمل الأمر , إن الرومى أغبياء
أغبياء بشدة
يا رفاق , أنظروا
إن الرميون أغبياء لدرجة انهم يظنون أن
المذارع سيدهم
أن الأفضل-
أنا احب المزارع-
! أنت
إن الرومى ذاهب لجنة الروميات
"جنة الروميات"
إذهب يا (بيرسى) يا إبن المحظوظة
أتروا ما أعنيه؟
ولكن الحقيقة هى أننى طالما كنت مختلفا قليلآ
من اللحظة الاولى
لا أظن ابدآ أننى الائم هذا المكان
إن عالمنا مصنوع من الذرة
لحم الذرة
و زرع الذرة
و ذره مشتعل
هذه نظرية رائعة , ولكنى
أظن أن هذه تسمى الشمس فى الواقع
! إخرج
ولكنى لن أنفك عن المحاولة
مرحبآ يا (اسبن ) , إن جناحيك
لابد وأنهم مرهقون
لأنهن يبدون كمان أنك
طرت مباشرة من الجنة
!  جديآ
"يا بابى - بآب "
أظن أن الأمر انحصر على كلانا -
أنت من عليك الدور -
أجل , أنت كذلك
.. و فى الوقت المناسب
عندما تكون فى قطيع تعرف الى أين ينتمى
إلى شئ أكبر
و لكنك لست وحيدآ
إن (ريجى) إنضم انت -
إنك يا ريجى صغير -
أبتعد من هنا يا ريجى
على الأقل هذا ما أسمعه
إستمعوا , إن (ريجى) كان محقآ من البداية
إنه يغذوننا لكى يأكلونا , وهم كثرة فى الخارج
أخيرآ بعد كل
هذه السنوات
هذا ما كنت أتولق لسماعه
"أن (ريجى ) كان محق "
أعلم أننا ينبغى أن نقطع ميلين آخرين
ولكن أيجب أن يكونا اثنين بالظبط ؟
حسنآ , اليكم ما سنفعله , حينما
يفتحون الباب , سنركض تجاه التلال
و أن نذهب فى أعماقها
غادر يا (ريجى ) ؟
ماذا -
(أجل , أرحل يا  ( ريجى  -
فإنه عدو الذرة
! لا
ينبغى أن نفكر مليآ فى هذا
(إغرب عن هذا المكان يا (ريجى
وبعد كل هذا , كنت على وشك أن أكون
عشاء عيد الشكر
رجاءا , أتوسل اليكم
لا -
"إليكم رئيس "الولايات المتحدة -
أشكرك جميعا على وجودكم هنا اليوم -
أو هل كنت سأكون ؟ -
لذا سانفذ واحدآ من عاداتى المفضلة
العفو عن رومى عيد الشكر
رومى وحيد فقط هو من سينجو
من هذا المصير الفظيع ولكن اللذيذ
يا آبتى , هذا , هذا ما أوده
يا عزيزتى , أظن أننا سنختار رومى أكبر
رجاءا رجاءا -
عزيزتى -
رجاءا -
هذا الروى ليس كبيرآ بشكل كافى -
و الآن لا تفعلى هذا .. لا , لا
هذا الرومى المختار , عيد شكر سعيد يا رفيق
هيا يا صديقى , فإننا سنركب المروحية
و تذكر ما قلته , فبهذة الدغدغة
ستعامل على أنك دجاجة
أو أسوء من هذا
هذا هو الطيار , و هذه هى الفتاة
التى تحب أبى
ولكن لا تخبر أحد
أيها الرومى ؟
لا تقلق فأنت فى أمان
أنت رومى المعفو عنه
أنا متعبه الآن
أنا الرومى المعفو عنه
أنا الرومى المعفو عنه .. ينبغى أن ننزل
هذا أمر سيفجر عقلى
إتضح أن حياتى لم تنتهى بعد
و حياة جديدة بدأت لتوها
هذا وطنك الجديد أيها الرومى
يا سيدى الرئيس , ألا تغلق الشارة أبدآ
هذا (تشرونتى ) , إن لديه حماس زائد و لا مشاعر
هذه (مارثا ) , إن لديها مشاعر
كل شئ سيكون على ما يرام
أعدك أننى لن أتركك قط
يا الهى , قطتى
أنا متعبة الآن
! لا
" سابقا فى عالم الحب "
ما هذا ؟ -
أن اليتيم (اليجاندرو ) , القى من الملجأ , و (فوربى ) كان صديقه -
سيلقون به إلى الخارج أيضآ
أعلم بالظبط شعوره
و مرفوضأ من الجميع , عاش (اليخاندرو ) وحيدآ
(فى شوارع (تيغوانا
إلى أن أصبح فى يوم ما رجل
رجل , ياللفرحة
إن كنت تشعر بالجوع و العطش -
أنا كذالك -
و إن كنت تريد السعادة -
أريد هذا أيضآ -
فنحن سنعدك بيوم آمن مع البيتزا -
أجل -
إنها تبدوا أفضل من الذرة بكثير
أتصل بنا على الأرقام التالية
وسنصلك فى الحال
ماذا ؟
أإن (اليخاندروا ) أنشا شركته الجديدة
(المسماة بال(ذنب الوحيد
و جنى الملايين من الأموال , فلقد إشترى طيارة
و أشترى نمر , و أصبح أكثر
الحبيبة المرغوب فيهم
نحن نريدك أيها الذئب الوجيد
فقط أدعى بالذئب الوحيد
" الذئب الوحيد "
لقد ظننت دوما أن بوجودى
فى أمر ساخر هو ما إبتغيته دومآ
و لكننى ربما كنت مخطئآ
سرير دافئ
و تلفاز , وكل البيتزا التى ابتغيها
لقد نلت كل ما إبتغيته أخيرآ
كل شئ كان مثالى
أحسن يا (أليخاندرو ) , فلم يمر وقت طويل
فإن طبيب الآسنان المجنون سيكون وحيدآ
إنه قدر جميل ما ستلقاه اليخاندرو
"فى الحلقات القادمة من عالم الحب "
" هذا هو قدرك "
أيآ كان ما سأفعله , إياك و أن تصدر صوتآ
لا
أنا (جايك ) من منظمة ال :ج  ح ر
و هذا أختصار لـ : جبهةحرية الرومى
ولقد تم تجنيدك لمهمة فى غاية السرية
النجدة , النجدة
لقد تم إختطافى من قبل رومى برى
أيها الأمن ؟ ! هناك خطر يجب إبادته
ماذا كان هذا ؟
أحب حماسك أيها الرفيق
و لكنك تركض فى الاتجه الخاطئ
بجانب
....
أننى متاخر عما سافعله -
أنت متاخر عما ستفعله ؟ -
انحن كذلك ؟ -
لما لم تقل هذا , هى تحرك -
أن أنك خلطتنى بشخص آخر
إن المكان يبدو خاليآ
إنتظر -
أنت تريث -
إنه أنا .. أنا رومى الحفل , ساعدنى
رمى هانج يصرخ , تراجعوا
سأتولى أمره
رجاءا لا تؤذينى -
أنا لا أعلم من أنت , ولكنك تشكل خطورة جادة على هذه العملية -
هل أنت مجنون ؟ إنه أنا
هل أنت كذلك حقآ؟
هل قمت من فوقى
أتعلم شئ , لقد سئمت من القاءك بى
فى الأرجاء
هل ترى هذا الخط ؟ أياك أن
تعبر
الم ترى الخط ؟ لأنه كان واضحا للــ
....
"فلتفق يا "ريجى -
تريث كيف عرفت إسمى ؟
لأنه أخبرنى بكل شئ عنك ؟
هو , من هو ؟
الرومى العظيم الظاهر فى السماء
على قوس من الضوء الساطع
وبصوت واضح ات من كل مكان
لقد أعطانى مهمة , و أخبرنى أن على
أن أجدك
ثم أعطانى هذه
مقبض باب ؟ -
المقبض المقدس -
هذا الرجل مجنون
المكان العسكرى السرى أمامنا
أحمق
أن (سولى )ينبغى أن يكون بالداخل هنا , وفقط على أن أفكر فى
كيفية إختراق هذه البوابه المنيعة
إذا , هذا ما تبدو عليه من الداخل
حسن , ما بداخل هذه القاعدة
السرية على كل حال ؟
آلة زمن
زمن
ماذا ؟ من أخبرك هذا ؟
أنت من فعلت لتوك -
بالطبع لقد فعلت -
فلقد كنت أختبرك -
فهذه مهمتنا ,لا أن ننقذ 10 روميات
ولا حتى مائة
ولكن لننقذهم جميعا , فإننا سنعود
بالزمن لأول عيد شكر لنخلى الرومى من قائمة الطعام
هذا صحيح , فاننا عائدون بالزمن لأول
عيد شكر كى نخلى الرومى من قائمة الطعام
الى من تتحدث ؟
هذا الرجل الذى هناك
لقد أخبرنى بنفس الشئ
إنظر , أترى كم هو شقى
مرحبآ أيها الجندى , مرحبآ بك
فى جبهة حرية الرومى
أنا فقط ساتركك تكمل ما تفعله
جار فحص المنطقة -
ما الذى تفعله ؟
هذا ليس بتصرف رشيد -
تريث هذا هو هدفنا
فلنذهب
جارى الدخول إلى غرفة الزمن
"تراجع .. " تشغيل تسلسل الإطلاق
رعشة أكبر فى الجسد بأكمله
و ضغط الدم يرتفع بسرعة كبيرة
إختراق المجال الزمنى
والآن تشغيل الانتقال التلقائى
يمكننا الذهاب الى زمن آخر , فى أى
وقت نبتغيه
هذا غير منطقى
الى زمن الديناصورات قبل
ثلاث الاف عام قبل الميلاد
يا جايك , إنظر -
ماذا  ما الأمر ؟ -
إنه طلاء , طلاء سرى للقاعدة
ولكنه قال أنه سيكون هنا
ما الذى تتحدث عنه ؟
أنا لا أعلم من هو صديقك , ولكنكم يا رفاق يجب أن تنشئوا جبهة بلهاء الحرية
وتحرروا أنفسكم من الغباء
إنها قاعدة سرية , وهى بالتاكيد
صالحة لكل وقت
"آلة "
فلنذهب
فقط لأننى أتبعك , هذا لا يعنى
أننى تابع لك
أتبعنى
ألم تسمع ما أقوله ؟
أنا لن أتبعك
ليس هناك طرية أخرى لـ
لقد تم أحتواء التلوث
ما هذه ؟
إنها خريطة أيها الاحمق -
خريطة ؟ -
هل ستقودنا الى آلة الزمن  ؟ -
إنهم لن يكتبوا كلمة "الة الزمن " عليها
اين هى ؟ -
أنها .. -
سنتبع الخط الازرق
الخط الأزرق ؟ بالطبع -
بالطبع -
فسنتبع الخط الازرق و نصل إلى الة الزمن
لنوقف عيد الشكر
مرحبآ بك فى الفريق , كقطعتين متماثلين
يجولون سويآ , إننا مخلوقان قويين و شجاعين
إن كنا سنفعل هذا , ينبغى أن نتوقف
عن فعل تلك الافعال الغريبة
التحية
لست ضطرآ لأن تلمسها و أنت تتحدث إلى -
حسن , لا تلمسنى -
فى الواقع
هناك عدو يقترب -
ما الذى تفعله ؟ -
لقد كادوا يمسكون بنا -
لقد كادوا يمسكوا بك انت -
لا تجمع بين كليما , فأنا
البجعة السوداء
فأنا ذئب وحيد
شاهد القوة المذهلة للرومى البرتقالى -
عد -
يا رفاق , معكم (ريجى ) , أنا لا أتعرف عليكم .
لابد وانكم جديدون هنا , فانتم يا رفاق لن تصدفوا ما مررت به
هل ينبغى علينا أن نبلغ عن هذا ؟ -
سيكون هناك الكثير من العمل الورقى إذا فعلنا -
هيا نحمصه
علم هذا
إلى "كونان الأول " , هل أنت جاهز
لتكون أول بشرى يسافر عبر الزمن ؟
أجل سيدى
من الأفضل لك أن تكون كذلك , ففرص
النجاة تقارب الصفر
تريث , أنت لم تقل قط أن
...
ليس هناك داع لأنى يتعرف على الوجوه يا سيدى
لماذا يحاولون قتلى ؟
أنا فقط أود العودة لأصبح الرومى المعفو عنه
ما الذى تفعله ؟ -
ساتولى هذا الأمر , كل شئ تحت لسيطرة -
هل أنت مجنون ؟ فليس هناك شئ تحت السيطرة
إنها خدعة جبهة لحرية للرومى
"إنها تسمى "بهدوء و أسرع
هل تمازحنى ؟
أيها الوحدة . لدينا شئ يجب أن تحتوية فى الجانب الجنوبى -
علم هذا , أى نوع من الأشياء أيها العميل ؟
إنه رومى يا سيدى
هذا غريب للغاية أيها العميل , علم هذا -
كيف نتعامل مع الامر يا سيدى ؟ -
بصلصة الكريم
أنت محق
و لكن جديآ , ينبغى أن نتعامل مع هذا الأمر
علم هذا , الى كل الوحدات
يجي تقدي تقرير الى المستوى -هـ
قسم الحيوانات شديدة الإفتراس
إذهبوا , اذهبوا
يا سيدى الرئيس , بمجرد تشغيل الآلة
لن تكون قادرآ على ايقافها
هذا مفهو يا جينرال
رفع الطاقة الى الدرجة القصوى
لا
محال أن أقترب من هذا الشئ
يا (ريجى ) هذا قدرنا
قدرى أن أكل البيتزا وأن أكون
الرومى المعفو عنه
لا
لقد تم تلويث المجال -
ما هذا أيها الجندى ؟
ما المشكلة ؟
إنهم رويان يا سيدى , أخرج من مكانك الآن
شكرا لك .. شكرآ لك
ساعدنى , رجاءا ساعدنى
تريث تريت
جارى دمج الاجزاء الخلفية من الجسد
و جارى تشغيل الآلة
لا
النجدة -
أنا لن أذهب إلى هناك -
و أنا قطعآ لن
المذرة يا أخى , ستعود بعد أسبوعين من رحلتك
حظ سعيد
قدمى
هذا مدهش
لا
إنتظر هنا الآن
يا له من غريب
لقد تم الأمر
ساعدونى
يا الهى
يا رجل
مرحبآ أنا " س ت ي ف " (ستيف ) مستكشف
آلة لزمن خاصتكم
(مرحبآ يا (ستيف ) , أنا (ج ا ي ك )  , (جايك
(و هذا (ر ي ج ى ) , (ريجى
اين نحن ؟ -
لستم فى مكان محدد ولكنكم فى كل مكان -
إنكم فى الفضاء بين الازمان
حيث الماضى و الحاضر و المستقبل يقبع أمامكم
هذا واضح , خذنا الى أول عيد شكر -
لقد تم ضبط الوجهة -لا -
لا ! لا -
تفعيل الدرع الواقى للمكان الممكن الذهاب اليه -
درع ! لقد تم تغطيتنا بدروع
إن الدرع يسرع عملية الإنتقال
أنا اشعر بالبرد -
تم إتخاذ التدابير -
وتم التحويل الى ديناصور بديع
وعقرب وحمار وقرد
اتمنى أن تستمتعوا بأوقات سفركم
رجاءا تماسكوا جيدآ
لا
مرحبآ بكم فى العام 1681
ثلاثة أيام قبل عيد الشكر الأول
لقد فعلناها , وعدنا بالزمن إلى الوراء
يا (ريجى ) , إخرج الة هنا
فستحب هذا
بالتاكيد ,لما لا
حتى إن رائحتها مختلفة
هلا أقترح بعض أساليب العيشة -
يالها من فكرة عظيمة يا ستيف -
فتح ..ضم .. فتح ..ضم
فتح ..ضم .. فتح ..ضم فتح ..ضم .. فتح ..ضم
فلنذهب يا ريجى -
جارى تفعيل خاصية الآمان أثناء الشحن التلقائى -
تريث لا يا ستيف ؟
يا ستيف ؟
ستيف
إن ستيف ليس هنا يا رجل
أنا اضحك , وكلن هذا ليس بأمر
يثير الضحك يا ستيف
هذه المحادثه تضعف شحنى
جارى الأغلاق
ماذا ؟ لا , لا -
يا ريجى , إن الجنوب من هذا الطريق -
فالسماء تشرق من الشمال
لا يمكننى المكوث هنا و أنا فى مؤخرة
السلسلة الغذائية
أخير حظيت ببعض الوقت المنفرد
ساقوم بإستطلاغ المنطقة
فنحن بمفردنا تمامآ
هذه فكرةسيئة ..فهذه غابة برية
مليئة بالوحوش المجانين
المتعطشون للدماء
فلو أن شئ حدث لى , فسيقع على عاتقك
ثق بى , فنحن فى أمان تام
يا جايك , يا جايك ؟
لا
لا ,لا
لا , لا , رجاءا
رجاءا ,أنا اتوسل اليكم
هذا نهاية الأمر بالنسبة لك
أنا ميت
مرحبا -
هل هذة جنة الرومى ؟
لا شئ هنا -
لقد فقدناه يا رفاق -
أستطيع أن أرع هذا , و الا إستمروا فى البحث -
أجل يا سيدى -
إنهم هنا , أستطيع الشعور بهذا
مرحبآ أيها رومى القديم , لقد اتينا من المستقبل
فى آلة تدعى ستيف
و التى -
إهدأ -
أننا نقود الصياد بعيدآ عن عشنا
حتى اتيت أنت صارخآ
كالدجاجة المذعورة
من أنتم  -
أجل , يا إبن الخيال , أليس كذالك يا بيرنى ؟
أجل
لا تجعلنى معلقآ أيها الخيال
فيدى هناك كما إنه يتطلع إلى
إن الصيادون يعودون , علينا أن نتحرك
أنا اتفق معك
فليتبعنى الجميع
إن عليه أن يقودنا
فلتظلوا فى تشكيلات محددة
إبقوا فى تشكيلاتكم
هذا خطير للغاية
تماسك -
ويجى .. لقد كان امرآ سريع الحدوث -
ولكنى أحببت الأمر مع ذلك -
علينا أن نلحق بالآخرين -
أنتظرى
فقط بقاءك هو ما يؤخرنى
كيف حالك ؟
هيا
إن إسمى ريجى بالمناسبة
و أنا رومى جاد
وأنا جينى
و أهرب خوفآ على حياتى
تولوا الأمر يا رفاق
من هذا الطريق ..من هذا الطريق  .. جميعكم
يا (هردى) ؟ -
لا -
لقد تمكنت منكم
أجل
هيا , هيا
ها أنتم ذا
هيا
حسنآ , لقد ذهب -
عظيم -
إذآ , ما الذى أوقعك فى هذه الورطة ؟
وهل كل شئ على ما يرام ؟
أنا لا أعلم .. هل كل شئ بخير ؟
لقد فكرت أن هذا غزو فضائى
إذا هذا سبب أن عينك -
ما خطب عينى ؟ -
لا , فهى
فحينما أتعصت فإنهن يرتفعن
ها هن ذا , و الآن عليك أن تفعل هذا
يا (ريجير) , ما الذى ستفعله الآن ؟ -
ينبغى أن نعود إلى المنزل ونبلغ عما حدث  -
لا , بل ينبغى أن نهاجم الحصن
و نحرر رفاقنا المحبوسين
هذا أمر جيد يا أصدقائى , و لكننا
لا يمكننا أن نعرض القطيع للخطر
إذا , فساذهب بمفردى إن كانت تنقصك الشجاعة
الشجاعة
سأريك الشجاعة
لا
كفى عبثآ بحويصلتكما
المدهشة و الكبيرة
فلنعود الى المنزل
إنهم يطلقون على هذا الأمر : الثة بالنفس
هيا إخرج الى هنا
أخرج الآن
هيا
رجاءا أيه السادة , رجاءا
كفوا عغن هذا , حسن ؟
فأيام صعبة قادمة
نحن نريد الطعام الذى فى المخازن
لقد تحدثنا بشأن هذا , هذا الطعام
سيكون للحفل الذى نقيمة للوافدون الهنود
و لكننا جوعى الآن -
إننا جميعآ جوعى -
لقد خذلت رفاقك
الآن لدينا مشكلة ثقة
والآن , وكما تعلمون , أننا ليس لدينا
مخزون كاف من الطعام يكفينا حتى الشتاء
أترون هذا التل ؟
إن الأمر مأساوى .. وجميعنا مالم نصبح أصدقاء
مع الهنود
فاننا بحاجة إلى ساعدته , وبدونها فلن ننجو
أليس كذلك ؟
إنظروا
أعدكم أن تصمدوا جميعكم -
أجل -
هذا ليس بأمر جيد و وكلنه محق
يمكننا جميعآ الصمود
إن محق , ولكنه كان مريضآ على متن القارب
لذا لا تدعوا هذا يؤثر فيكم
إعطنا المحصول
ساعدونى -
لقد عاد الهنود -
ستانديش ؟
أنا حزين للغاية
مرحبا
ألم أقل لكم أننى سأمدكم بالطعام
و بغنيمة جيدة
أتطلق على هذه غنيمة ؟
سأجلب المزيد من الطعام
يا (ستانديش ) , إن الناس تريد رأٍى
و إن لم أقم الحفل أخشى
أنهم سيقطعونها , ألا تفهم المغزى ؟
لقد قلت أننى سآتى لك بالرومى
وهذا ما ستحصل عليه
أكثر مما يمكنك أن تاكله
حسن عمل جيد , إغلق القفص
ماذا سأفعل ؟
إذا , هذا الروى الألفا
لا
إن (راينجر) هو أخى
إدلف الى الداخل -
الى الداخل إدلف -
وحتى إن لم يكن أخى , فأنا أبحث
عن رومى ذو تفكير وليس ذو عضلات
حقآ ؟ هل أنت جادة ؟ لأننى ليس لدى
عضلات على الأطلاق
حرفيآ لا شئ
حقآ ؟ ينبغى أن تبحث فى هذا الشأن
من يعدك
ستكون سقطة صغيرة , أعدك
هذا جيد
و هؤلاء هم الجميع
قائد الجيش هندى
أنا لم أرى مثل هذا العدد من الروميات .
فى مكان واحد , يقومون بأشياء حقآ
أنا مصدوم
إذآ فى الستقبل , يجلس الرومى طوال اليو
ليأكل و يحك الجدار ؟
أجل .. أعنى لا , لا
فهذا سيكون .. أعنى لا أعلم , فكيف لى أن أعلم
إن لم نفعل شيئآ فسنصبح أغبياءا
ألا تظن هذا  ؟
مرحبآ أنا رومى بسيط شجاع
من مكان سحيق
ولقد جلبت لكم هدية , و الهدية هى أنا
أنا (جايك ) , ولقد سافرت خلال آلة زمن
تسمى ستيف
من أجل إقاف عيد الشكر و أخراج الرومى من القائمة
و ما هو عيد الشكر ؟
أجل , هذا صحيح , إنه شئ لم يحدث بعد .. إنه عيد للاحتفال
و ما هى القائمة ؟ -
إن القائمة هى قائمة من -
من مكونات الطعام فى مطعم
وما هو المطعم ؟ -
هذا ليس بأمر هام -
الهام هو أن تكفوا عن سؤالى أسئلة
و أن توافقوا على إتباعى طواعية
لا
إننا لن نقاتل
أنا (برادبيك ) العظيم , قائد القطيع
وهذه (ليبرتى ) , الكبيرة و أكثر مستشارى ثقة
لقد سافرت خلال مسافة عظيمة
أنت
و زوجتك الجميلة , إنها جميلة و لينه للغاية
و نثوية
يا آبتى , هذا (جايك ) و ( ريجى ) , و إنهم من المستقبل
كما هو واضح
آباك ؟ -
رجاءا , سر معى
يا (جايك ) , إنك تتحدث بقناعة تامة
حسن و يمكننى أن أتحدث بشكل مقنع أكثر
غذ أردت
إننا لم نعيش دومآ تحت الارض
فلقد عشنا فوق الأشجار فى الأعالى
إلى أن وصل المستقرون
و أجبرنا على الأختباء
ولكننا كنا آمنون , وبمرور الوقت
حولناما ظننا أنه سجننا
إلى وطننا
أنا اتفهم هذا يا سيدى , ولكن
إن الرومى العظيم أخبرنى بما يجب أن أفعله
أنا أعلم أن الرومى العظيم
نصحك نصيحة مروعة , أليس كذلك ؟
إنه قدرى
حسن يا (_جايك ) , دعنى أريك قدرنا
حذارى -
هذا هو مستقبلنا -
إن قدرنا يقبع معهم
إن مرحب بك فى البقاء و قتما أحببت
ولكنك طالما أنت هنا , فستحترم طرقنا
إننا لا نقاتل .. إننا ندافع و نحمى و ننجو
أجل يا سيدى
أنظر يا (ريجى ) هنا
أمسكها بيديك
أنا لست من لنوع الذى يحب حمل الأطفال -
هذا الطفل , سيكون مستقبل الرومى , يمكنك فعلها -
إنها تريدك أن تلقى ببعض الحبوب لها
و تداعبها
هذا جميل و مقزز
أظن أنها تحبنى -
أجل , ربما تحبك -
لقد نقذوا جميعآ
هل تدغدغنى ؟ هل تدغدغنى ؟
حشن , طابت ليلتك يا (ريجى ) المستقبلى
طابت ليلتك
يا (جينى ) يا فتاة أحلامى
ماذا ؟ أتريد بعض الطعام ؟
ليس منى , فهذا مقزز
أمى
إن البعض سيشكرك على المدى الطويل
فهذه يا صديقى
النهاية الحتمية
أتمنى لو أعرف طريقة نخرج بها
أنت الصياد ؟
أجل يا (بيرنى ) قف على قدميك
قبل أن يأتى الصياد
يا (بيرنى ) هذه مهرة منحوتة -
زجاجتان و سأنال منهم -
(إن يسبه ثعلب (جريجورى
هذا يجعلك تتسأل ما إذا فقد القائد عقله
عماذا كنت تسأل؟
لاشئ يا رجل
المشكلة معكم يا رفاق هى أنكم
تظنون أنكم تعرفون مكان الرومى
و ليس إلى أين ذهبوا ؟
هذا هو المكان الذى أمسكنا به آخر اإثنين
وهذا قادنا الى مكان بعيد عن شئ
شئ يحموه
أتقول أنهم يفعلوا هذا عن عمد
كالأذكياء
لقد آملت أن يظنوا أنهم جدعونا
و هذا ما جعلنى دومآ متفوق عنهم
إن هذا الرومى مقبلون على فعل شئ
لذا فى الغزو سنبدأ من هذا الأتجاه
ولن نتوقف عن البحث إلى أن نجدهم آجمعون
حظآ سعيدآ
طاب صباحكم جميعآ
هذه هى مهمات اليوم
يا (فريدى ) ؟ -
(بل (فينى -
يا (فينى ) , خذ فريقك و قود الصيادين تجاه الشرق -
بل الغرب -
فلتقودهم تجاه الغرب
لك هذا يا أخى
و  باتسى ؟ -
بل نانسى
و أنت يا (نانسى ) قدهم تجاه الشمال
بل الجنوب -
تجاه الجنوب -
و أنت يا داستى ؟ -
بل جاستى -
إنه ابنك -
صحيح , يا جاستى ؟ -
جد طريقة تلههم بها بدراجتك السحرية
عليك أن تتزوج دجاجة
يا (جينى ) , أنت ستتلفى أفخاخ الصيادون
و خذى (ريجى ) معك -
أجل -
قلت هذا بصوت عال
يا (راينجر ) , أوقفهم و أعرف ماذا يخططونه
و خذ (جايك ) م عك
كونوا جيدون و آمنون
ها هى مهمات باقى اليوم
حاول فقط أن تجارينى , وحاول ألا تتسبب فى مقتل نفسك -
بل أنت من عليه أن يجاريننى -
غن طرقه غير تقليدية
و ذو تاثير شديد
لقد وصلت للقاع أولآ
أخرس
ما الذى تنظر إليه ؟
ضعوا الأفخاخ
إننا نتقدم عنه بخطوة دائمآ
هذا مطمئن -
و هذه خطوة و حيدة عن مقتلنا -
هذا أقل طمأنينة -
و لكننا نتبع خطة ابانا -
إنه يبقى القطيع أمنآ
أنا أفكر دائما فى القوانين , فهى تكون
على عاتق كل القوانين الأخرى
و أنا أيضا -
محال -
قبلينى -
ما الذى قلته لتوك -
لقد قلت , قانون القوانين
لا لا تفعل , هذا لا بأس به
تحركوا فى إستقامة
هل مستعد لتفجير بعض الأفخاخ ؟
....لقد ولدت مستـ
مستعدآ
حسن -
يا ريجى ؟ -
لقد كان هذا مدهشآ -
أعتقد أننى دائخ كما تعلميين -
إذآ , كيف هو المستقبل ؟
أخبرنى بكل صغيره , و أجعل الأمر سريعآ
حقآ ؟
تريدين أن تعرفنى بشأن المستقبل ؟
توقفوا
من هذا الأتجاه
...هيا
شكرآ لك أيها المخلوق الصغير -
إياك و الإستخفاف بأحد -
لقد ظننت دومآ أن فى المستقبل
لن تكون هناك ضغينة بين كل الأشياء
ولكن ليس كل ما يتمناه المرأ يحقق
مود دى لاور " هذه الكلمة "
معناها "عالم الحب " بالاسبانية
يا ريجى ؟ -
أجل يا جينى -
كلاب -
اجل فكرة جيدة لنصبح كلاب -
وأنا ساكون نوع و أنت نوع توحش
كلاب
كلاب ؟ -
ما الذى يفعلونه ؟ ما كان ينبغى أن يكونوا فى ناحية الشمال هكذا
إنتظرى , أنا أعلم أين نحن , هيا
يا (ريجى) , لا يمكننا أن نذهب من هذا الطريق
فسوف نقودهم مباشرة ناحية القطيع
ستيف
ما هذا ؟
لا يا ريجى
لا تصرخ فسيسمعنا -
لا بأس -
ما الذى لدينا هنا ؟
اذهب يا (ستيف) , إذهب
هذا غريب
ما الذى يحدث ؟
يا الهى
إننا على بعد مسافة آمنة
أين نحن ؟ و ما هذا ؟
هذا كوكب الأرض
الأرض
هذا المكان الذى نعيش فيه
هيا ثقى بى
إنه منظر جميل -
إنه كذلك بالفعل -
طالما تخيلت أن هناك الكثير
ولكن ليس بهذا الكبر
أنت حقآ من المستقبل ؟ -
أول تصدقينى ؟ -
بالطبع لا , لقد ظننت أنك مجنون
و ربما خطير
و جميل
أكان الأمر مخيفآ ؟
السفر عبر الزمن ؟
هذا ليس بأمر هام لرومى مثلى
أتمنى لو كنت رأيت الأمر
إن باستطاعتها هذا , سأعيد لها
شاهد سفرك عبر الزمن
هذا كثير للغايى عليها لتستوعبه
هذا جينما بكى (ريجى ) من أجل أمه
هذا جميل -
لقد كان هذا مند وقت بعيد -
و هذا جينما أصبح وحيدآ
إننا بأمان الآن , علينا أن نستمر فى الحركة
كما تريد
لم أكن أعلم أن فتى يصرخ بمثل هذه الطريقة يمكنه فع هذا -
هذا مضحك للغاية -
الوداع يا (ستيف ) , فانت أفضل آلة سفر
عبر الزمن قابلتها قط
الوداع يا جينى .. يا ريجى ؟
أن شحنى مكتمل
و مستعد لآخذك الى الوطن
هل أنت جاد ؟ أيمكننا أن نعود الى الوطن ؟
هيا يا (ريجى ) , فلنذهب
أنا لا أريد أن أذهب , فإنهم ليس لديهم
ديوك أليس كذلك ؟
إبقنى على إطلاع كما كنت
إنبطح -
بل إنبطح أنت -
إنهم يتجمعون فى المركز - أجل
إن عيد الشكر سيحدث فى الغد -
لقد عاد الصيادون -
لو أننا نستطيع أن نرى ما بداخل هذا المبنى فقط -
هذا خزن الأسلحة حيث يبقون
العصيان المتفجرة
و الباردو الأزرق
فبدون الأسلحة فإنهم ضعفاء و خائفون
لابد و أن نبلغ آبانا بهذا فى الحال
يا جايك ؟
لقد كان هذا مدهشآ , فأنا
لا أستطيع التوقف عن التفكير به
أجل , فأنا لا أستطيع التوقف عن النفكير
أفتراضيا , تريثى , أتعلمى معنى هذه الكلمة ؟
لا , ولكننى يمكنى تخيل
سيناريو بأننى أستطيع
لا بأس سأخبرك أنا -
أترى ما نقصدى؟  -
هذا تصرف ماهر منك -
حسنآ , إفتراضيآ -
ماذا لو أن صديق ما ؟ -
فقط صديق ما -
و ربما منجذب قليلآ .. صديق منجذب
ماذا لو أنه عرض أن يأخذك
الى الستقبل ؟
لكم أود أن أرى هذا يحدث
ولكن مكانى هنا مع آبتى و راينجر
فلا يمكننى أن أترك القطيع أبدآ
خاصة و أن الصيادون يسعون خلفنا
ماذا لو أن الصيادون لم يشكلوا تهديدآ ؟
ماذا لو أن الجميع سعداء كما كنتم قبلآ ؟
لكان هذا أمرآ رأئعا
لكان هذا حلم يتحقق
يا ريجى ؟
ريجى ؟
ما الذى تفعله ؟
تحرك فآن غدآ هو عيد الشكر
لذا ينبغى أن نهاجم القرية الليلة
لا ينبغى أن نهاجم شسئآ
لقد أخبرنى أننا يجب أن نفعلها سويآ
هلا تركت لى مساحة ؟ -
ثلاثة روميات ؟ -
إنه صوت بداخل عقلك
كيف تجرؤ ؟
ليس هناك شئ بداخل رأسى
إن الرومى العظيم حقيقى , فلقد
رأيته بأم عينى
لقد أهدرت الوقت
فى تصرفات غبية , أعنى
إن الرومى العظيم , هو أعظم رومى عرفته قط
و أنت لن تكون أبدآ عظيمآ مثله
و الذى يعد الرومى الأعظم
حسنآ
أنا أسف يا ريجى
أنا لم أترعرع فى مزرعة جميلة
فمنذ ولادتنا كنا سمينون
أما أنا , فأمى أخفتنى عن البشر
هل حان الوقت ؟ -
أجل يا عزيزى , ساعدنى فى الحفاظ على مستقبلنا يا جايك
أهرب ولا تتوقف إلى أن تجد ملاذآ آمنآ
لتبدأ قطيع جديد
يا أمى أنا خائف
أنا أعلم أنك كذلك يا عزيزى
و لكننى أريد أن تكون شجاعآ الآن
حذار
جايك
توقف
آذهب
لقد فشلت
و خذلت عائلتى
و قطيعى
لذا ظننت أننى من الأفضل
أن أنطلق وحيدآ حتى لا أؤذى أحدآ .. مجددآ
ثم وصل الرومى العظيم
....
مرحبآ يا جايك -
لقد أخبرنى عن قدرى -
أعطانى المقبض المقدس و أخبرنى -
من الأفضل أن تكمل و ألا -
أياس و أستسلم بغض النظر
عما يقف فى طريقى
يا (جايك ) , أنا آسف , فلابد و أن هذا صعب للغاية
أن تترك عائلتك , ولكن
إحتياج زرعة بها بشر مسلحون
لهى فكرة سيئة للغاية
لدى خطة .. سأكتشف المكان
الذى يجزنون فيه الأسلحة , وتقوم بتدمير الأسلحة
وحينها سنوقف العيد
أجل , و الصيادون لن يشكلوا تهديد
و القطيع سيكون آمن -
بالظبط -
وحينها سيتحقق حلم جينى -
ماذا ؟ -
لاشئ , سأشترك معك فى تنفيذها
ما هى  خطة الدخول خاصتك ؟
حسن , ستتولى أنت الجزء البسيط
أجل , أجل , ماذا ؟ -
ساقوم بإلقائك عبر الجدار -
أذهب
إن يدى كانت بحاجة لضبط
لا , فأنت لن تضبط شيئآ
لدى فكرة أفضل
كن حذرآ و إحذر التصادم
فحينها من الممكن أن يرو
إن هذا الفتى سريع
لا
دائما الصغير هو ما يؤلم دومآ
لا , لا
هل رآك أحد ؟
يا جايك ؟
هذا مدهش -
يا جايك ؟-
هذا رائع وإنهم لا يستطيعوا اللحاق بى
خذوا
ينبغى أن تجرب هذا العمل الرائع
ينبغى أن تقوم ببعض الأستطلاع
لنحى بنظرة أفضل
حقآ ؟ -
إنها خدعة قديمة -
حيث سنقوم بالتضخيم بنسبة 38 بالمائة
أنت إن الكلاب تنبح  -
فلتروا ماذا يجرى , هيا -
حسنآ , أنا سأضئ الكهرباء فى خزن الأسلحة
و أنت إسحب البراميل التى فى العربة
لتفجر المكان
وحينما لا يصبح هناك عيد أسلحة
فحينها لن يكون هناك عيد شكر
إحذر
إبتعد من هنا
فأنا لا أريد أرتداء سراويل قصيرة
لا
أيها الرومى , إنه ينامو عيماه مفتوحه
إنه مخيف
بوق القوة
يا (جايك ) , أخبرنا بقصتك
البطولية مجددا مع هذا البوق
فقط ليس فقط كل شئ
إن هذا المكان بمجرد أن ينفجر
فسيغدو جنونيآ
هؤلاء الأغبياء
ما هذا  ؟  -
شخص ما يدعى (راينجر ) ربما يكون صادقآ -
هذا هو الأول -
ما الأمر ؟ -
لا
وهذا اثنان -
لقد فعلناها -
هيا , ما الذى تفعله ؟
هيا لنغادر المكان
أيها الحارس الكبير , كن جيدآ
و ربما حينها سياخذونا إلى المستقبل
حتى نحظى بمغامرة أفضل
ما الذى فعلته ؟
لقد كان رومى فضائى ينتقل
هل ذهبت الى الحصن ؟ -
لا , لا , أنت لا تفهم -
لقد دمرنا الأسلحى و الأفخاخ
و دمرنا عربة الصيادين
ماذا  ؟ -
كيف فعلتم هذا ؟ -
فى الواقع , لقد كانت خطة جايك
أشكرك يا صديقى -
كيف نعلم أنك تقول الحقيقة ؟ -
يا جينى ؟
يا جينى , أنتظرى
إننا نتعرض للهجوم , يا (تومى ) ؟
لقد دمروا الاسلحة , ساتيقن من أن الأكل
....
أيها الكابتن (ستانجيس ) , أشكر الرب أنك هنا
أكلوا ذرانا ؟
ما الذى سنفعله ؟
رجاءا ساعدنى فى محاربة الهنود
لم يكونوا الهنود -
حسن , هذه شجاعة منك -
لقد كانت هذه الطيور اللعينة -
ماذا تقصد ؟ -
أتعنى الرومى ؟
فعلوا هذا ؟ -
إنهم ليسوا بطبيعيون -
إن لديهم قوى سحرية
آلة تختفى فى الهواء
بقد رأيت إثنان يطيران
فى مركبة كبيرة
لقد كنت على حق , إنهم يحاولون أن يجننونا
ينبغى أن أقول أنه فعلوا هذا بالفعل -
توقف -
يا الهى
أرونى الطريق
أتفهم من هذا أنك ستعود إلى الوطن ؟
إلى المستقبل ؟
بما أن مهمتك انتهت ؟
فى الواقع , هناك شيئآ آخر على فعله
أريدك أن تاتى معى
إنتظر
هل أنت جاد ؟ -
أعلم أنك قلت أن مكانك هنا مع القطيع , و لكن -
القطيع آمن الآن
فالصياديون قد غادروا -
يا ريجى ؟ -
رجاءا وافقى
لا-
لا ؟ -
هلا تفكرى فى الأمر حتى ؟ -
لا , لا , ما هذا  ؟ -
لا
مرحبآ
لقد قدتهم مباشرة لنا يا جايك
أنا ؟
ها انت ذا -
لا -
هيا أيها الفتية , فسنحظى بوليمة اليوم
هذا خطاك
يا جايك ؟ -
لقد علمت أنه جبان -
توقفوا
جميعكم و بسرعة نفذوا خطة الإخلاء
إذهبوا , إذهبوا -
هيا يا جاستى -
أنا آسف يا (يجنى ) لقد فشلنا
و قدناهم مباشرة إليكم
هذا لا يهم الآن , هيا
من هذا الطريق
إنهم يبدون رائعون
ها هم
أمسكوا
أجل أيها الفتية هذه غنيمتكم
هنا أيها القائد -
هذا ليس -
لا -
أمسكوا به أيها الفتية -
إن لم تخرجوا
فسنحرقكم حتى تخرجوا
إلى الأنفاق , فإنها تؤد الى البحيرة
يا (ريجى ) , ليس من هذا الطريق
فعلينا العودة
هيا
إنزلوا إلى البحيرة
هيا بسرعة
يا جينى ؟
لا -
سأجد طريق آخر -
ولكن ما من مكان آخر
يا جايك ؟
هيا , فلنذهب
لا تخف يا فريدى
أجمع الجميع على الشادئ -
حسنآ يا آبتاه -
هيا , هيا
لا ,  أسرعوا
هذا من أجل أمان أكثر
آبتى
لا إنضمى للآخرين -
ليس بدونك -
جينى -
آبتاه -
سأكون معك دومآ
أجل
نصف الصدفة هذه كانت ملكآ لأبى
ومن من أبنائه بحوذته النصف الآخر
سيكون الزعيم
ماذا ؟
إن آبى إختار بعناية
لقد أحب أبى هذا القطيع
و سيكون جزءآ منه دومآ
لقد ضحى بحياته من أجل أن نعيش
لذا فسنشرفه , ولكن الآن
علينا أن نفعل ما ينبغى فعله لننجو
لقد كان هذا خطأى .. لقد سلبونا وطننا
و سلبونا عائلاتنا
ولدينا خيار وحيد الآن
سنقاتل
سنقف و نقاتل
فهذا وطننا , و لا مزيد من الأختباء
و لسوف نهاجم الحصن
ونحرر عائلتنا و نجعل قطيعنا مكتلآ
مره آخرى
من معى ؟
سنقاتل
سنقاتل يا آبتاه
أجل
(صباح الخير يا (ريجى
لما الوجه العابس ؟
فهناك الكثير للبهجة -
فقط خذنى إلى وطنى -
إنتظر يا (ريجى ) , إن القطيع فى
مشكلة
أجل , أو تعلم لماذا
بسببنا نحن
إننا لم ننقذ أحد , وجعلنا الأمر أسوء
ولكن يا (ريجى ) , إن الرومى العظيم أخبرنى  -
ليس هناك رومى عظيم -
وليس هنا مهمة
لقد إختلقت الأمر برمته داخل رأسك
إن الأمر بكاملة كذبة
و الآن أنا رأحل و حسنآ ؟
قبل أن نجعل الأمور تسوء أكثر من اللآزم
و ان كنت ذكيآ , فستاتى معى
لا يمكننى الإستسلام
أجل .. إذا كنت ذكيآ
إنظروا الى من أتحدث
رومى , هبط من سفينة الفضاء  -
خمنى من عاد , أراهن أنك كنت تتسائلين أين كنت
أنا متعبة الآن  -
..... كنت -
(آراك لاحقآ يا (ستيف  -
(الوداع يا (ريجى  -
تريث , تريث
أنت
فلتفق ما أنت فيه يا (ريجى ) ,فليس لدينا وقت لهذا
لقد سافرت مائة مرة , و هذا ربما يدمر الكون , ولكن ليس لدى خيار
لقد عدت من المستقبل لأخبرك بشئ هام للغاية
ها هو ؟
انت غبى
هذا قاس قليلآ , ربما لست عبقرى -
كل ما ابتغيته هو فى عام 1621 -
جينى و جايك , و القطيع بأكمله -
القطيع الذى أفسدت حاله -
إنهم أفضل حالا بدونى -
لا -
لقد اتيت من مستقبل أبعد , كى أخبرك
أن (جينى ) و القطيع , سيهجموا الحصن
وليس لديهم فرصة فى الفوز -
لا -
ما الذى سنفعله ؟ -
إننا بحاجة إلى خطة -
بالظبط
آنه المقبض المقدس -
المقبض المقدس -
إنتظر - أجل -
أتعلمون ما الذى يعنيه هذا ؟ -
ما الذى يعنيه ؟ -
آن الأمر بسيط للغاية , هذا يعنى أننى ساذهب
لأجد الرومى العظيم
أراهن أنه خلف الباب الذى يفتحه هذا
ما بالك
أنت هو الرومى العظيم
أنا الرومى العظيم ؟
أنت الرومى العيم -
لقد كانت تقول الحقيقة طوال الوقت  -
أنا حقآ غبى  -
أكره أن أقول أننى قلت لك هذا  -
إنتظر , إن كنت غبيآ فأنت غبى -
يا رفاق ؟ يا رفاق ؟ -
تقنيآ إننا جميعآ أغبياء
و لكننا جميعآ الرومى العظيم
إن عقلى سينفجر حرفيآ الآن -
و أنا أيضآ -
لقد عدت لاتأكد من تكف عن تصرفاتك هذه
و تقدر الروعة التى تتصف بها
هذا رائع -
رائع -
أجل , رائع للغاية , و الآن
....
إن إستيقظت , عليك أن تعود بالزمن إلى الوراء
و تخبر جايك (الصغير) بقدره
و حينها إنقذ أصدقائك
صحيح , على أن أذهب
هيا يا (ستيف ) , فلنذهب
سنضع هذه هنا , و هنا , سيقومون بتدميرها
و بهذا سنخظئ بفرصة للقتال
أنت
أبى
أين (ريجى ) ؟
إستمع إلى يا (جايك ) الصغير -
ماذا ؟ -
من أنت ؟
أنا الرومى العظيم
الرومى الأعظم من بين الجميع
و أنا هنا لأعطيك مهمة , لن تنقذ 10 ولا حتى 100
بل جميع الروميات
جميعهم -
بالطبع , عليك الذهاب إلى معسكر ( ديفيد ) , وأن تجد الرومى المعفو عنه -
الرومى الرائع المعفو عنه
إنه ليس دومآ رائعآ
و كلنه سيكون
و ستحتاج إلى هذا من أجل رحلتك -
ما هو  -
إنه المقبض المقدس
و هو قوى للغاية
فسيحميك و يبقيك آمنآ من كل الأخطار
و الشئ الأهم لك لتذكره
...
هو ألا تيأس أبدآ
أبدآ
أيآ كان ما سيقف فى طريقك
الآن
لا
يا لها من طيور غاضبة
هيا
أجلب العلب المتفجرة -
و لكن الرومى ؟ -
هذا سيدمر الخط
مستعدون
أطلقوا
الرومى العظيم
انتظروا جميعكم , هذا يبدوا لذيذآ
إلى البشر , أود أن أقدم لكم
"الرومى العظيم "
ما من "رومى عظيم " و لقد كان دومآ (ريجى ) هو المنشود
صديقى الأعز -
أنه يخلب عظات لكم جميعآ , لذا كرموه -
ما هذه ؟
علامة  من أجدادنا
العلامة الألذ
من الغرابة إستكشاف هذا غالبآ
هذا بعيد للغاية
عن منطقة إيصالى
إنه يجلب المواصفات أيضآ
لتكون لذيذة
أجل
لقد فعلتها يا ريجى
لقد أنقذتنا جميعآ -
فى الواقع لقد فعلت هذا , أجل -
و أنا أنقذتك , لذا تقنيآ أنا من أنقذ الجميع
لذا تحية لى
اليس هذه رائعة ؟
أخرس يا (بيرى ) , رحبآ يا أبى -
مرحبآ يا  -
سيد (انتوبى ) , لقد كدت تدهس
البيتزا خاصتنا بسلة أسماكك
إن طعمها يبدوا كالجوارب القذرة
و لكنها مع ذلك أفضل من طبخ زوجتى , الست مح
يا رفاق , تفقدوا الأمر
لا
أشكرك أيها الرومى العظيم
إنظروا , أنا أعطى هذا الرومى قطعة
كما عنيت دائمآ
إنه عيد شكر , اليس كذلك ؟
عيد شكر سعيد جميعكم
و الآن و بما أننى لست فى قائمة الطعام
أستطيع أن أرى فائدة العضلات
إنه وقت المشاركة
وقت التجميع
أن نكون مع من نآبه لهم
و يابهون بنا
لقد ظننت أننى أود أن أكون وحيدآ -
الذئب الوحيد -
و لكننى إكتشفت لاحقآ أن الذئب الوحيد مجرب لقب
فلقد إتضح أننى بحاجة لأن أجد
المكان الذى أنتمى إليه
هل أنت واثق أنك لا تريد المكوث هنا مع القطيع ؟ -
أنا رومى متحرك يا ريجى -
أظن أن هذا وداع
لا يا ريجى , إن الوداع كالتحية
يحملنا خلال الريح
تجاه ماضينا , ثم يعود مرة أخرى
هذا جميل
و مربك
الوداع يا روميات الماضى الأقوياء
أنا لن أنساكم قط
إلى أين تود الذهاب يا جايك ؟
الى أى مكان يحتاجونا فيه يا ستيف
فى أى مكان يحتجونا فيه
...
إذا , هل هذه جنة الروميات ؟
أنت تتحرك بسرعة كبيرة كمقبل
..
أو أيآ كان ما يعنية هذا
"الوداع"